sender – A entidade sender fornece as informações relacionadas ao remetente/vendedor do
produto referente à compra.

recipient – Recipient armazena as informações referentes ao destinatário/cliente de uma
determinada compra realizada.

address – A entidade address armazena as informações sobre o endereço tanto do cliente
quanto do vendedor referente à compra efetuada.

volumes - Armazena informações referentes ao tamanho, peso, tipo e quantidade de itens
que estão sendo enviados, bem como suas informações de rastreamento.

item – Item armazena informações individuais de cada item, como seu preço, nome e
quantidade conforme escolhido durante a compra.

invoice – Armazena informações referentes à nota fiscal da compra realizada.

transportationHistory – Armazena as atualizações referentes à compra que foi realizada. 
